1) São informações sobre algo ou alguém.

2) São as informações dos dados, que nos ajudam a entender a lógica dos tais.

3) Dados brutos não são entendidos por outros desenvolvedores. Pra isso existe a
informação, ela vai explicar quais dados são aqueles, se são nomes, datas ou etc.

4) Os dados são guardados entre tabelas que por sua vez podem ou não estarem relacionadas.

5) Os dados NÃO são guardados entre tabelas, mas podendo ser guardados em sistemas de
chave/valor, documentos, colunas e etc.

6) O grande diferencial é a performance, os não relacionais por não trabalhar com tabelas, são
mais rápidos que os relacionais.

7) MySQL, PostgreSQL e SQLite.

8) MongoDB, Redis e CouchDB

9) Existem os fornecedores de recursos ou serviços a rede, que são chamados de servidores, e existem
os requerentes dos recursos ou serviços, denominados clientes.

10) Banco de dados, servidor web e servidor de fax.
